Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RAY1.po
Languages: zh_cn

# 243323E5
source: ~s~He's heading for the roof.
zh_cn: ~s~他正逃向屋顶。

# 3C0B5395
source: ~s~Get into the ~y~elevator.
zh_cn: ~s~进入~y~电梯。

# 40EF998B
source: ~r~Dead people can't talk.
zh_cn: ~r~死人不会开口。

# 4DC3F706
source: ~s~The ~g~elevator~s~ can be used to reach the 20th floor.
zh_cn: ~s~坐~g~电梯~s~可以上到20楼。

# 5E70985F
source: ~s~Search the apartment, he must be here somewhere.
zh_cn: ~s~搜查这间公寓，他肯定躲在这里。

# 713A3DF2
source: ~s~Go to ~y~Teddy Benavidez's apartment.
zh_cn: ~s~前往~y~Teddy Benavidez的公寓。

# 75D24722
source: ~s~Use Ray's text message to help you find Alonzo.
zh_cn: ~s~利用Ray的短信帮助你寻找Alonzo。

# 84A8E4CF
source: ~s~Take out ~r~Teddy Benavidez.
zh_cn: ~s~干掉~r~Teddy Benavidez。

# 9745C626
source: ~r~Teddy's goon escaped.
zh_cn: ~r~Teddy的小弟逃走了。

# A6F1657D
source: ~r~Teddy got away.
zh_cn: ~r~Teddy逃了。

# BAEBD154
source: ~s~Go inside and look for ~y~Teddy Benavidez's apartment.
zh_cn: ~s~进去寻找~y~Teddy Benavidez的公寓。

# CDBE76F9
source: ~s~Go to the ~y~projects on Galveston.
zh_cn: ~s~前往~y~Galveston的公屋社区。

# DB2D3069
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to call the elevator.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~呼叫电梯。

# DE78EA52
source: ~s~Intimidate ~r~Alonzo.
zh_cn: ~s~威胁~r~Alonzo。

# E9843F20
source: ~s~Teddy's goons are everywhere, use cover and move through the building with caution.
zh_cn: ~s~到处都是Teddy的小弟，善用掩体，在公寓中谨慎行动。
